Bueno hay un nuevo personaje que se suma
a la telenovela de Milena Zárate greeic
huyó a ítalo villaseca esta vez se trata
de Juan Carlos Ulloa el parcero el
hermano de de Milena y de greeicy a
quien ayer gracey dijo que la había
dejado en Monterrey que le había querido
dejar abandonada en cuando ella tuvo que
cruzar la frontera con sus hijos ir en
busca de un nuevo futuro a los Estados
Unidos desde donde nos ha contado que ya
se quiere venir
un nuevo personaje se suma este culebrón
de las dos hermanas colochas hablamos de
Milena Zárate y Grecia Ortega Pues esta
vez el hermano de ellas Juan Carlos
Ulloa más conocido como El parcero
sincero asegura haber recibido las
mismas amenazas que recibió la ex de
Edwin Sierra
una denuncia también contra Grecia
Ortega y contra ítalo villaseca y y su
familia Pero llegar al punto a dar un
número que solamente lo tenía ella para
que me llamen y me amenacen de muerte a
mí y a mi hijo eso no se hacen
cree esto hermana verdad sí por eso pero
qué tiene que ver lo que ella haga
conmigo
no está presionando la de ella y ella
tiene una relación con un sobrino mío
hermanito está presurizado Y por qué no
me llama él Entonces para qué tiene que
poner padrino
segura haber recibido esta llamada del
mismo número del celular que amenazaron
a Milena Zárate Y al parecer serían las
voces de las mismas personas pero ojo
Parcero que greeicy niega también lo
tuyo
ese es un payaso más la verdad que soy
muy sincera Yo creo que él Él debería
mejor sentarse en un espejo y decir será
que mejor hablo o mejor me quedo callado
él sí tiene una cola inmensa
quiere facturar mami porque se quiere ir
para Perú otra vez y se vaya para Perú
otra vez porque aquí Estados Unidos le
quedó grande y a ella no le gusta
trabajar a ella no le gusta hacer nada
entonces por eso ahorita porque no tiene
que sacar
será caso que gracie nos metió a florazo
yo no puedo a mí se me complica mucho a
veces me llaman del colegio porque mi
segunda hija también está recibiendo
Bullying y yo también tengo una bebé que
no la puedo dejar a cualquier
desconocido no puedo trabajar mal
lo cierto su hermano el parcero parece
saber bastante de ella ya que fue con él
con quien cruzó la frontera a ver qué
tanto sabe que desembuche
quítalo llevaba ya tres meses seis meses
Llevaba más de nosotros pero no fue
capaz de Comprarle un colchón a su
propia mujer para sus propios hijos le
ofrecí mi cama le ofrecí el colchón para
ella para sus hijos
según el hermano de las colochas fue él
quien ayudó a Grace en los Estados
Unidos y nos envía estas fotografías
donde muestra este colchón inflable
donde al parecer dormía greeicy y sus
hijos y este otro que él habría comprado
desmintiendo así lo que nos dijo el día
de ayer greeicy de que él Prácticamente
la quiso abandonar mi hermano me quería
dejar en Monterrey es sola mirada con
mis hijos porque tengo el audio donde
los señores con los que pasamos me
dijeron tu hermano te quería dejar
botada
es por eso que también nos hizo llegar
esta fotografía donde se les ve comiendo
como una familia comida que él dice pagó
y no solo eso sino que también haber
sido Testigo Del momento en el que Ita
lo habría echado a la calle greeicy con
sus pequeños
de la casa con sus hijos no le importó
la botó como un perro hubieron muchos
problemas greeicy se la pasaba chateando
con ítalo peleando con ítalo pero nunca
le puso cuidado a sus hijos de buena
madre nunca ha sido buena con ella acá
en Estados Unidos le pagan comida le
pagan vivienda lo tiene todo gratis y
por eso están ahí Pero esperemos en unos
meses vamos a ver si no le va a dar la
espalda y vamos a ver a ella quién va a
quién va a buscar greeicy Ortega Ulloa
por su parte Grace se acusa a su hermano
de tener varias arrugas deslindándose
así la están involucrada en las amenazas
que él Hoy recibe
tiene muchos números porque Obviamente
que así es como se esconde de su
deudores ese es un señor al que él
estafó es una señora la que le debe Si
yo hubiese sido simplemente sabe qué
señora yo sí lo tengo tome Acá está el
número de temprano tiene que limpiar sus
daños Juan Carlos Ulloa puedo volver a
Colombia Cuando quiera volver búsquenme
usted una denuncia como la tiene el
marido de ella
armado sin duda alguna esta familia es
toda una caja de Pandora y entre ellos
al parecer se tienen guardado todos sus
anticuchos Solo queda esperar a que
gracey vuelve de los unites que cuente
la verdad que dice solo lo tiene ella